L'HEAD è l'intestazione, tutto ciò che si mette qui, non si vede direttamente nella pagina ma in altri modi, per esempio più informazioni utili 
ci sono meglio è per la SEO e per l'indicizzazione.
    META (description)serve a fare una descrizione del sito 
    META (keyWords)
    META (author)
    META (charset)

    Favincon generetor (iconcina nella tab del brawser), con sto sito ci dà in auto i tag per mettere l'icon nostra. 

BODY
    Di tutti i titolo posso usarli all'infinito a parte h1 che si usa una volta sola.
    HR separatore (linea orizzontale)
    BR a capo (non usarlo)
    P paragrafo
    HREF link URL 
        target = _black; invece di rimpiazzare la pagina "apri in altra finestra". In questo modo però l'utente non è al sicuro ->
            REL  = "noopener noreferrer" così siamo al sicuro da eventuali modifiche. 

    Img: png vs swg 

    Liste:
        Non ordinata UL (unordered list )
                             LI (list item)

        Ordinata OL (ordered list) - Type = "" modi diversi di puntare la lista. -Reversed fa al contrario.
                            LI 

    Tabelle:

        Table: 
    