L'HEAD è l'intestazione, tutto ciò che si mette qui, non si vede direttamente nella pagina ma in altri modi, per esempio più informazioni utili 
ci sono meglio è per la SEO e per l'indicizzazione.
    META (description)serve a fare una descrizione del sito 
    META (keyWords)
    META (author)
    META (charset)

    Favincon generetor (iconcina nella tab del brawser), con sto sito ci dà in auto i tag per mettere l'icon nostra. 

BODY
    Di tutti i titolo posso usarli all'infinito a parte h1 che si usa una volta sola.
    HR separatore (linea orizzontale)
    BR a capo (non usarlo)
    P paragrafo
    HREF link URL 
        target = _black; invece di rimpiazzare la pagina "apri in altra finestra". In questo modo però l'utente non è al sicuro ->
            REL  = "noopener noreferrer" così siamo al sicuro da eventuali modifiche. 

    Img: png vs swg 

    Liste:
        Non ordinata UL (unordered list )
                             LI (list item)

        Ordinata OL (ordered list) - Type = "" modi diversi di puntare la lista. -Reversed fa al contrario.
                            LI 
    form 
        attributi: 
            action = quando sono sul sito e compilo una form, l'action fa riferimento a "dove verranno mandati i file"
            method = metodi su come http su come interfacciarsi con il DB

        2 tipi di bottoni 
            summit = va sempre e solo nella form, "salva dati scritti nel form"
            button = bottone generico fuori dalla form, da programmare con onclick 

    2 contenitori 
        div = display block, se ne metti 2 vicini vanno a capo da solo
        span = display inline, se ne metti 2 vicini non va a capo ma continua la linea

**CSS** cascade style sheet

<meta name="viewport" = permette di riconoscere in modo corretto la grandezza della nostra pagina su tutti i tipi di dispositivi.

Come si collega il css all'html?
    in linea: <h1 style="color: red> </h1>     HA PRORITA' SUGLI ALTRI METODI
    interno: nel tag head metto tag style e faccio tutto il css
    esterno: con il link 


identificare i collegamenti css 

    id = si usa su tag unici nella struttura come header e footer 
    class =  si usa su quelli che si ripetono 

Color: posso usare l'hex quindi tipo ff0000
       oppure posso usare rgb, 3 valori
       oppure rgba, 4 valori perchè puoi settare l'opacità


di base ogni brawser ha un margine di default, per toglierlo setto margin di body a 0

quando uso le altezze in percentuale si intende la percentuale del contenitore in cui sono.
Dato che il body e l'html non hanno un altezza predefinita devo dirgliela icon
posso usare anche l'unità di misura viewport [vh].

POSITION degli elementi


FLEX

Aligned-items per le colonne x
Justify-content per le righe y
flex-direction, prendo gli elementi, li tratto come un array e inverto i posti.
order, "", cambio l'indice degli elementi 



